ollama serve
sudo service postgresql start 
ollama run llama3

- - - - - - - -
1) Логгирование
Список доменов начать писать, а он подсказывает как в браузере + стрелочка на раскрыскрытие списка
Список фамилий, на 3 символах запрос в бд
попап с +, textarea
Домен 
древовидный поиск в создании БС
- - - - - - - -
1.1) взять template и переписать фронт vercel.com
1.2) Паспорт
ДОБАВИТЬ КНОПКУ добавить справочник
1.3) табличный вид
1.4) добавить поле, мастер-система, внешний источник данных
табличка с внешними данными, механизм работы с внешними сущностями
1.5) ответственный за атрибут?
1.6) описание атрибута
- - - - - - - -
2) Срез AS IS (div по изменениям)
3) Автоматизация БС
4) По бенчмарку: вбить значение + комментарий
5) Технологии + радар (разделить по форматам)
6) AD FS попробовать прикрутить (попробовать через AD, если нет то ручками)
- - - - - - - -
Список фамилий + интеграция с AD
Список доменов (списки могут отображаться по разному на фронте, сингл или мульти выбор)

тип данных дата(Точная дата дд.мм.гггг, дата + время(например дата релиза), дата мм.гггг, дата q3гггг, дата гггг), boolean (на да нет разные diplay name)

группиковка динамических атрибутов
сортировка как групп так и атрибутов

не подтягиваются options

nicehave сохранение hash в url

4.7.2025 

BAG На мультиселекте состояние

тех. имя только латиницей? (добавить правила)

описание в реестре БС

ВСТРЕЧА В 12:00
Что хочет процессный офис:
Внутренний контроль + управление рисками
UX фишки:
База
модалка с параметрами
хоткеи на слои
STORM:
Хотят управлять бизнеспроцессами (как ни странно)
облако или в закрытом контуре + api 
Проверка ошибок по нотации(подсвечивает)
Отслеживание качества диаграммы относительно соглашения о моделировании
Токен (Логика процесса проходима, прогоняют процесса) + длительность скоро будет и стоимость
Роли и должности
Крутой моделлер 
доступ + уведомление о доступе внутри приложения 

bpmn io кастомная нотация

Бритвин Данил ресурсы в kubernetes Требования
Седов Виталий Платформенные сервисы Дизайнер компетенции, сможет ли она помочь и что по загрузке
Трофимович спросить про 2 фронтов (js+xml+canvas, react)

1. Надо накидать ей примеры дизайнов страниц как мы хотим видеть с указанием что именно нам там нравится, дальше выроняться с ней, такое жи ли у нее понимание. Сформировать результат работы для нее - экраны, элементы, наборы иконок.
 Это надо сделать до встречи с ней, чтобы встреча прошла эффективно. (Делаю я)

2. Своя - не своя не совсем понимаю что это значит. Сейчас известен примерный объем работ, ясно, что люди нам нужны минимум до конца года, с вероятностью >80% и на весь следующий год (РП список ролей)

3. Надо уточнить по тому, как оплачивать инфру. Сколько будет стоить развернуть dev, test, prod среды. Как настроить ci/cd, бекапы БД, переносы данных с прода в dev и test. 
Развернуть несколько БД в тесте и уметь их переключать (разный набор данных, где-то еженочная копия с прода для дебагинга ошибок в тесте, где-то тестовые данные, которые специально под кейсы подготовлены.
 То есть тут прям процесс разработки надо выяснить и описать кратко в пространстве с тулом. Доступ к gitlab. Выяснить, как одновременно иметь доступ к dev и llm внешним (сейчас разрабы у Трофимовича это умеют).
  Как интегрироваться и есть ли открытые доступы к AD, другим истемам, откуда нам надо будет забирать данные в ближайший год
4. дополнительно уточнить по поводу правил подготовки контейнеров для кубера
5. что необходимо учесть для разработки еще надо к Магомеду стукнуться Багрятинский, вроде


1. **Архитектура**: разработка и реализация общей архитектуры информационных систем (IS) для организации, которая обеспечивает интеграцию всех компонентов IS в единое целое.
2. **Технологии**: мониторинг технологических тенденций, оценка их влияния на бизнес и рекомендации по их внедрению или отказу.
3. **Инфраструктура**: управление инфраструктурой компьютерных сетей, серверами, хранением данных, безопасностью и связанными ресурсами.
4. **Системы управления**: разработка и реализация систем управления бизнес-процессами, такими как CRM, ERP, SCM и т.д.
5. **Данные**: мониторинг и управление данными, включая хранение, процессирование, аналитику и защиту данных.
6. **Безопасность**: разработка и реализация мер безопасности для защиты данных и системы от различных видов внешних угроз.
7. **Управление проектами**: мониторинг и управление проектами по внедрению информационных систем и технологий.
8. **Коммуникация**: поддержка сотрудников, клиентов и партнеров через различные каналы общения (email, телефон, видеоконференции).
9. **Резервирование и тестирование**: разработка и реализация планов резервирования и тестирования информационных систем для обеспечения бизнес-continuity.
10. **Управление бюджетом**: мониторинг и управление бюджетами на информационные технологии и услуги.
11. **Партнерство с поставщиками**: установление и развитие партнерских отношений с поставщиками информационных технологий и услуг.
12. **Оценка рисков**: оценка и управление рисками, связанными с информационными технологиями и системами.

Руководитель проектов
Ведущий фронт-энд разработчик (компетенции в чистом js, canvas)
Старший React разработчик 
Старший Системный аналитик
Ведущий Go разработчик
Старший Go разработчик
Ведущий Devops
Архитектор  корпоративный/доменный/решений
Руководитель команды
Старший Специалист по тестированию
ресурс домена ЭДО для миграции из MVP

Требования к роли 
Встреча с бритвиным и надеждой Гольдман

Собеседования:
Выбрать кто будет собеседовать
